Приложение для настольного футбола



[Перейти к приложению](https://tischfussball-app.vercel.app/)

🧠 Обучающий раздел



Обучающий раздел предлагает структурированный обзор основных техник настольного футбола.
Здесь игроки могут целенаправленно выбирать тренировочные материалы и изучать базовые или продвинутые игровые приёмы.

Категории



Техника удара (3-я штанга)

Jet
Pull Shot
Push Shot
Pin Shot
Pull Kick
Push Kick



Техника паса (5-я штанга)

Tic-Tac Pass
Stick Pass



Техника паса (2-я штанга)

Bank Pass
Wall Pass
🎯 Тренировочный раздел



В тренировочном разделе можно практически применять техники из обучающего раздела.
Для каждой техники удара можно задать начальные и конечные позиции, выбрать игрока, владеющего мячом, и исполнителя удара.
Так можно моделировать игровые ситуации и целенаправленно тренироваться для улучшения техники и точности.

🏆 Турнирный раздел



Турнирный раздел позволяет организовывать упрощённые турниры.
Игроки могут быть зарегистрированы, автоматически распределены по командам и назначены на матчи.
Результаты можно вносить напрямую, а на их основе формируется таблица рейтинга.
Кроме того, автоматически назначаются роли, такие как судья, помощник и пьющий, в зависимости от числа участников и организаторов турнира.

⚙️ Аппаратное обеспечение и ссылки на производителей



Для полного тренировочного процесса в обучающем разделе доступны прямые ссылки на известных производителей настольного футбола.
Там можно приобрести подходящее оборудование (столы, фигурки, стержни, мячи и т. д.), чтобы реализовать тренировочные упражнения на практике.

Доступные ссылки на производителей
Kicker-Klaus
Leonhart
Ullrich Sport
Bonzini
Tornado
Garlando / Kicker-Sven
Roberto Sport / Kicker-Sven
